作词 : Motokiyo
作曲 : Motokiyo
飛びたい青空　見つけたあの時から
想翱翔的那片蓝天 从发现它的那天起
心は未来に惹かれてる
心就被未来所牵引过去
期待と不安の数だけ膨らむイメージ
内心深处的期待和不安一涌而出
涙と笑顔が感情を無視して溢れ出す
泪水与笑容毫无顾忌的挂在脸上
目眩がしそう　偏狭で空虚な環境の籠を壊し逃げたくなる
头晕目眩 想在破坏这狭窄又空虚的牢笼后逃走
飛び立つ翼が背中に伸びた日から
从背上长出这双翅膀的那一天起
心は未来に向かってる
心便用尽一切奔向未来
青空の彼方自由に飛びたいんだ
好想在蓝天的彼岸自由飞翔
ねえ　もうかぎをかけないで
呐 就别再锁住这个笼子了吧
どれだけはばたいても
不然无论我们怎样扇动翅膀
このままじゃ届かない
都无法飞到想去的地方
籠の中の僕らは
身处笼中的我们啊
風に飲まれ形をなくした雲のように
就好像那被风吞噬后失去形状的云朵
流れに身を任せてはこの気持ちを嘘にする
随波逐流 对自己的感情也撒了谎
ただそれだけで
只是仅此而已
愛情や友情もすべでが痛い苦しくなる
无论爱情友情 都会变得痛苦不堪
きれいでなくていいから
不必那样华丽
言葉にしなくていいから
无需太多言语
信じて見守っていて
只要内心坚信 慢慢观望就好
神様も誰も　そして未来でさえも
无论是神还是人 甚至是未来
正解なんてわからないんだ
都得不出正确答案
閉じられたこの籠の鍵を預けて欲しい
希望能把这笼子的钥匙交给我们保管
今はそれで　それだけでもう十分だ
现在就这样 这样就够满足了
飛びたい青空　見つけたんだ
想翱翔的那片蓝天 我已经找到了
飛び立つ翼が背中に伸びた日から
从背上长出这双翅膀的那一天起
心は未来に近づいてる
心与未来的距离便越来越近
青空の彼方 自由に飛び立つんだ
好想飞到那蓝天的彼岸
「でも」「まだ」なんて言わないで
不许说“但是” “还不行”之类的话
胸を張れる姿で　どこまでも羽ばたいて
我们要挺起胸膛 飞到任何想去的地方
鍵を開けて 檻の外へ
此刻打破枷锁 奔向牢笼外的远方
籠の中の僕らは
身处笼中的我们啊